Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
♪The moon rests on the treetops, listening to the evening breeze♪
♪A lua repousa no cimo das árvores, ouvindo a brisa da noite♪
♪Wine in hand, I sing as stars shine in disarray♪
♪Vinho na mão, canto enquanto as estrelas brilham em desordem♪
♪The endless night keeps but one lonely lamp♪
♪A noite sem fim guarda apenas uma lâmpada solitária♪
♪Who knows if I'm warm or cold♪
♪Quem sabe se tenho calor ou frio♪
♪Years of companionship vanish like mist♪
♪Anos de companheirismo desaparecem como névoa♪
♪How many roads must a deep love travel♪
♪Quantas estradas deve um amor profundo percorrer♪
♪The returned soul wears robes of regret♪
♪A alma que regressa veste vestes de arrependimento♪
♪Brushing off dust with a wave♪
♪Sacudindo a poeira com um aceno♪
♪Wind or no wind, I think of you♪
♪Com vento ou sem vento, penso em ti♪
♪Beyond words♪
♪Para além das palavras♪
♪A vow is cherished all the time♪
♪Um voto é estimado o tempo todo♪
♪Some souls yearn to ferment time♪
♪Algumas almas anseiam por fermentar o tempo♪
♪Into a story♪
♪Numa história♪
♪Crushing the past, I let old memories fade♪
♪Esmagando o passado, deixo desaparecer velhas memórias♪
♪Don't let this story end♪
♪Não deixes que esta história acabe♪
=Beyond The Loop=
=Para além do Loop=
=Episode 24=
=Episódio 24=
Are we there?
Chegamos?
Almost.
Quase.
Let me help you sit down, Godmother.
Deixe-me ajudá-la a sentar-se, madrinha.
(Today, I wish to fulfill that filial duty on her behalf.)
(Hoje, desejo cumprir este dever filial em seu nome.)
(This might be her first attempt at painting.)
(Esta pode ser a sua primeira tentativa de pintar.)
(Her very first portrait was of you.)
(O primeiro retrato dela foi seu.)
In her mind,
Na sua mente,
you must be the one she loved the most.
deve ser a pessoa que ela mais amou.
And this.
E isto.
She bought this for you
Ela comprou-o para si
after her adult ceremony.
após a sua cerimónia adulta.
(I can only promise)
(Só posso prometer)
(when you're in danger,)
(quando está em perigo)
(I will certainly save you.)
(Eu certamente vou salvá-lo.)
♪Years of companionship vanish like mist♪
♪Anos de companheirismo desaparecem como névoa♪
♪How many roads must a deep love travel♪
♪Quantas estradas deve um amor profundo percorrer♪
Madam Hong, Mr. Song.
Senhora Hong, Sr. Canção.
Forgive me.
Perdoe-me.
Mother,
Mãe,
please stop forcing Miss Yu to marry me.
Por favor, pare de forçar a menina. Yu a casar comigo.
♪Beyond words♪
♪Para além das palavras♪
♪A vow is cherished♪
♪Um voto é estimado♪
If the City Lord ever mistreats you,
Se o Senhor da Cidade alguma vez te maltratar,
tell me and I'll deal with him.
diga-me e eu lidarei com ele.
♪Crushing the past, I let old memories fade♪
♪Esmagando o passado, deixo desaparecer velhas memórias♪
♪Don't let this story end♪
♪Não deixes que esta história acabe♪
♪The moon rests on the treetops, listening to the evening breeze♪
♪A lua repousa no cimo das árvores, ouvindo a brisa da noite♪
♪Wine in hand, I sing as stars shine in disarray♪
♪Vinho na mão, canto enquanto as estrelas brilham em desordem♪
♪The endless night keeps but one lonely lamp♪
♪A noite sem fim guarda apenas uma lâmpada solitária♪
♪Who knows if I'm warm or cold♪
♪Quem sabe se tenho calor ou frio♪
♪Years of companionship vanish like mist♪
♪Anos de companheirismo desaparecem como névoa♪
♪How many roads must a deep love travel♪
♪Quantas estradas deve um amor profundo percorrer♪
♪The returned soul wears robes of regret♪
♪A alma que regressa veste vestes de arrependimento♪
♪Brushing off dust with a wave♪
♪Sacudindo a poeira com um aceno♪
♪Wind or no wind, I think of you♪
♪Com vento ou sem vento, penso em ti♪
♪Beyond words♪
♪Para além das palavras♪
♪A vow is cherished♪
♪Um voto é estimado♪
♪This endless yearning♪
♪Este anseio sem fim♪
♪Some souls yearn to ferment time♪
♪Algumas almas anseiam por fermentar o tempo♪
♪Into a story♪
♪Numa história♪
(I once imagined)
(Eu imaginei uma vez)
(we were just ordinary folks.)
(nós éramos apenas pessoas comuns.)
(You and the Madam would have children.)
(Você e a Madame teriam filhos.)
(The man)
(O homem)
(who cares about the people)
(quem se preocupa com as pessoas)
(is my true beloved.)
(é o meu verdadeiro amado.)
♪Winter snow waltzes before the courtyard♪
♪A neve do Inverno valsa diante do pátio♪
♪Palaces show no mercy♪
♪Os palácios não demonstram misericórdia♪
♪So much courage it takes♪
♪É preciso muita coragem♪
♪To retrace each step♪
♪Para refazer cada passo♪
♪Memory's whispers♪
♪Sussurros da memória♪
♪Dreams or illusion♪
♪Sonhos ou ilusão♪
♪Butterflies climb mountains for love♪
♪Borboletas escalam montanhas por amor♪
♪Perish before the flowers♪
♪Pereça diante das flores♪
♪You remain so distant♪
♪Permaneces tão distante♪
♪Yet stand before my eyes♪
♪Ainda está diante dos meus olhos♪
♪A game of chess, a fate of strife♪
♪Um jogo de xadrez, um destino de conflito♪
♪I dream of standing with you, side by side♪
♪Sonho ficar ao teu lado, lado a lado♪
♪If you would meet me face to face♪
♪Se me encontrasses cara a cara♪
♪I'd die without a single regret♪
♪Morria sem um único arrependimento♪
♪You're the untouchable star♪
♪És a estrela intocável♪
♪I'm the tiniest speck♪
♪Eu sou a partícula mais pequena♪
♪Through all the tides of love and hate♪
♪Através de todas as marés de amor e ódio♪
♪Our eyes met across the mortal world♪
♪Os nossos olhares cruzaram-se através do mundo mortal♪
♪When breezes stirred by my window♪
♪Quando a brisa soprava pela minha janela♪
♪Cherry blossoms rained in the sky♪
♪Flores de cerejeira choveram no céu♪
♪You're the distant star♪
♪És a estrela distante♪
Wan, I've made arrangements.
Wan, já tomei medidas.
If I don't return,
Se não voltar,
Liu Bingmo will send you away.
Liu Bingmo vai mandá-lo embora.
♪I'll brave all the blizzards♪
♪Enfrentarei todas as nevascas♪
Nonsense. You'll definitely come back.
Bobagem. Você certamente voltará.
I'll wait for you forever.
Eu esperarei por ti para sempre.
Even if I'm gone,
Mesmo que eu me vá embora,
promise me you'll live well.
prometa-me que viverá bem.
No sadness. No tears.
Sem tristeza. Sem lágrimas.
You know
Sabes
I love seeing you smile.
Adoro ver-te sorrir.
This time,
Desta vez,
the last thing I can do for you
a última coisa que posso fazer por si
is to keep you safe.
é para o manter seguro.
Wan.
Carrinha.
Promise me
Prometa-me
you'll live well.
viverá bem.
Wait for me.
Espere por mim.
This is the nuptial wine
Este é o vinho nupcial
you owed me from our wedding day.
devias-me desde o dia do nosso casamento.
Now, you'll make it right.
Agora vai corrigir isso.
Okay.
Ok.
If peace is restored and the land is tranquil,
Se a paz for restabelecida e a terra estiver tranquila,
I vow to grow old with you
Eu juro envelhecer contigo
and create a prosperous era.
e criar uma era próspera.
If we lose the war amid endless bloodshed,
Se perdermos a guerra no meio de um derramamento de sangue sem fim,
I'll use my own body as a shield
Usarei o meu próprio corpo como escudo
to preserve your smile.
para preservar o seu sorriso.
♪You're the untouchable star♪
♪És a estrela intocável♪
♪I'm the tiniest speck♪
♪Eu sou a partícula mais pequena♪
♪Through all the tides of love and hate♪
♪Através de todas as marés de amor e ódio♪
♪Our eyes met across the mortal world♪
♪Os nossos olhares cruzaram-se através do mundo mortal♪
♪When breezes stirred by my window♪
♪Quando a brisa soprava pela minha janela♪
♪Cherry blossoms rained in the sky♪
♪Flores de cerejeira choveram no céu♪
♪You're the distant star♪
♪És a estrela distante♪
♪I'm the tiniest speck♪
♪Eu sou a partícula mais pequena♪
♪Spend all my devotion♪
♪Gastar toda a minha devoção♪
♪For your tears and embrace♪
♪Pelas tuas lágrimas e abraço♪
♪I'll brave all the blizzards♪
♪Enfrentarei todas as nevascas♪
♪To walk with you♪
♪Para caminhar contigo♪
♪You're the distant star♪
♪És a estrela distante♪
♪I'm the tiniest speck♪
♪Eu sou a partícula mais pequena♪
♪Spend all my devotion♪
♪Gastar toda a minha devoção♪
I'll await your return.
Aguardarei o seu retorno.
♪I'll brave all the blizzards♪
♪Enfrentarei todas as nevascas♪
♪To walk with you♪
♪Para caminhar contigo♪
Men! Charge!
Homens! Ataquem!
Advance!
Avanço!
Yunhao!
Yunhao!
Wan!
Carrinha!
Who did this? Wei Feng!
Quem fez isto? Wei Feng!
The leader's dead. Retreat!
O líder está morto. Retirem-se!
This sword strike
Este golpe de espada
is vengeance for the people
é vingança para o povo
you slaughtered.
você massacrou.
Yunqing.
Yunqing.
♪The moon rests on the treetops, listening to the evening breeze♪
♪A lua repousa no cimo das árvores, ouvindo a brisa da noite♪
♪Wine in hand, I sing as stars shine in disarray♪
♪Vinho na mão, canto enquanto as estrelas brilham em desordem♪
♪The endless night keeps but one lonely lamp♪
♪A noite sem fim guarda apenas uma lâmpada solitária♪
♪Who knows if I'm warm or cold♪
♪Quem sabe se tenho calor ou frio♪
♪Years of companionship vanish like mist♪
♪Anos de companheirismo desaparecem como névoa♪
♪How many roads must a deep love travel♪
♪Quantas estradas deve um amor profundo percorrer♪
♪The returned soul wears robes of regret♪
♪A alma que regressa veste vestes de arrependimento♪
♪Brushing off dust with a wave♪
♪Sacudindo a poeira com um aceno♪
♪Wind or no wind, I think of you♪
♪Com vento ou sem vento, penso em ti♪
♪Beyond words♪
♪Para além das palavras♪
♪A vow is cherished♪
♪Um voto é estimado♪
♪This endless yearning♪
♪Este anseio sem fim♪
♪Some souls yearn to ferment time♪
♪Algumas almas anseiam por fermentar o tempo♪
♪Into a story♪
♪Numa história♪
♪Crushing the past, I let old memories fade♪
♪Esmagando o passado, deixo desaparecer velhas memórias♪
♪Don't let this story end♪
♪Não deixes que esta história acabe♪
(One year later)
(Um ano depois)
Wan, it's lantern festival again.
Wan, é novamente festival das lanternas.
Our lantern is the best, isn't it?
A nossa lanterna é a melhor, não é?
Did you hear it, Wan?
Ouviste, Wan?
This way?
Por aqui?
Look.
Olhar.
(The End)
(O fim)
♪Winter snow waltzes before the courtyard♪
♪A neve do Inverno valsa diante do pátio♪
♪Palaces show no mercy♪
♪Os palácios não demonstram misericórdia♪
♪So much courage it takes♪
♪É preciso muita coragem♪
♪To retrace each step♪
♪Para refazer cada passo♪
♪Memory's whispers, dreams or illusion♪
♪Sussurros, sonhos ou ilusões da memória♪
♪Butterflies climb mountains for love♪
♪Borboletas escalam montanhas por amor♪
♪Perish before the flowers♪
♪Pereça diante das flores♪
♪You seem so distant, yet right before my eyes♪
♪Pareces tão distante, mas estás mesmo diante dos meus olhos♪
♪A game of chess, a fate of strife♪
♪Um jogo de xadrez, um destino de conflito♪
♪I dream of standing with you, side by side♪
♪Sonho ficar ao teu lado, lado a lado♪
♪If you would meet me face to face♪
♪Se me encontrasses cara a cara♪
♪I'd die without a single regret♪
♪Morria sem um único arrependimento♪
♪You're the untouchable star♪
♪És a estrela intocável♪
♪I'm the tiniest speck♪
♪Eu sou a partícula mais pequena♪
♪Through all the tides of love and hate♪
♪Através de todas as marés de amor e ódio♪
♪Our eyes met across the mortal world♪
♪Os nossos olhares cruzaram-se através do mundo mortal♪
♪When breezes stirred by my window♪
♪Quando a brisa soprava pela minha janela♪
♪Cherry blossoms rained in the sky♪
♪Flores de cerejeira choveram no céu♪
♪You're the distant star♪
♪És a estrela distante♪
♪I'm the tiniest speck♪
♪Eu sou a partícula mais pequena♪
♪Spend all my devotion♪
♪Gastar toda a minha devoção♪
♪For your tears and embrace♪
♪Pelas tuas lágrimas e abraço♪
♪I'll brave all the blizzards♪
♪Enfrentarei todas as nevascas♪
♪To walk with you♪
♪Para caminhar contigo♪